Os sockets do domínio UNIX e os fifos são identificados através de um ficheiro especial no sistema
de ficheiros.
R: Verdadeiro

O mecanismo de comunicação fifo (named pipe) apenas funciona entre processos com grau de
parentesco.
R: Falso

Nos sockets stream a função bind serve para associar o socket a uma tarefa.
R: Falso

Os sockets são representados ao nível do núcleo do sistema operativo como um tipo de ficheiro
e podem ser usados para o redireccionamento de I/O e a receção e envio de dados realizados
através das funções de read() e write().
R: Verdadeiro